Привет, Clevertec!
Сделаем-ка пару изменений...
Ого-го! Мы тут баги нашли и теперь тут будем их фиксить!
Сделаем-ка еще пару изменений...
Делаю первые изменения!
Делаю вторые изменения!
Ветка девелоп продолжает жить своей жизнью.....
Все еще живет....
Ого-го! Мы тут баги нашли и теперь тут будем их фиксить!
Сейчас вмержим фичи из featureBranch1
Ого-го! Первый релиз! Очень волнительно...
Ветка девелоп развивается...
Тут у нас, говорят, only bugfixes
Еще изменения...
Еще чуть-чуть...

Добавляю фичи для будущего релиза
Еще немного фич!
Последние фичи-скоро будет мержить!


